pythonを使って、ビットコインの取引をシミュレーションするbotを作ってください

apiを使いリアルタイムでBTC価格を取得。
軍資金として最初に価格を指定。
高頻度bot
最大の利益をだすようにする。
シミュレーションなので、取引所は使いません。
擬似的に日本円でビットコインを買って、BTC価格から計算して、いくら利益がでるか

取引するとき下記の内容を表示するようにしてください
現在のBTC価格：[]
jpy残高:[]
BTC保有量：[]
総資産額：[]
買/売：[]

p3.pyファイルに書いてください

日本語で会話してください。
pythonを実行するときは、venvの仮想環境を作ってるので、それを使ってください。
.\venv\Scripts\activate
windows環境,PowerShell

「ｐ３」
こんどは実際に取引所でやるようにシミュレーションを実際の想定に近づけてください

ｐ４
p4.pyを見てください
pythonを使って、ビットコインの取引をシミュレーションするbotを作りました。

取引所にビットフライヤーを使うことを想定にして、書き換えてください

＝＝＝＝＝＝＝＝＝
p4.pyに、ビットコインの取引をシミュレーションするbotを作りました。
しかし、エラーがでます。これを直してください

日本語で会話してください。
pythonを実行するときは、venvの仮想環境を作ってるので、それを使ってください。
.\venv\Scripts\activate
windows環境,PowerShellです
